Комп загадал число в некотором диапазоне, например от 1 до 100. Далее он предлагает игроку угадать это число. Игрок вводит некоторое число и комп "отвечает":

    правильное ли это число или
    Загаданное число больше чем введенное
    загаданное число меньше чем введенное. После этого игрок делает следующую догадку. У Игрока есть некоторое количество попыток.

Если игрок потратил все свои попытки, то игра заканчивается. Если игрок угадал число, но попытки еще остались, игра также заканчивается.

    Определить условия. (какой диапазон для загадывания чисел - мы его задаем, формируем рандомно или запрашиваем у пользователя?; определиться с количеством попыток - высчитать необходимое количество попыток, либо запросить у участника)
    Загадать число в указанном диапазоне.
    Начало игры - описываем правила.
    Запрашиваем у пользователя число. Пользователь вводит некоторое число (добавить проверку нештатных ситуаций). Определяем как оно соотносится с нашим загаданным и даем следующие инструкции игроку. Если пользователь не угадал, то у него сгорает 1 попытка.
    Игра продолжается пока есть попытки или пока пользователь не угадал число.


    Нам необходимо задать исходные (обозначить условия):
1. Инициализировать игру:   
    1.1. Приветствуем игрока, объясняем условия игры.   
    1.2. Задаем отрезок (минимальное и максимальное значение);
    1.1. Загадываем число.  
    1.4. Количество попыток.    
        1.4.1. Первый способ - задать как константы;  
        1.4.2. Второй способ - запросить у игрока;
2. Делаем ход:  
    2.1. Запрашиваем и получаем от игрока число.    
    2.2. Сравниваем это число с загаданным; 
    2.3. Изменяем количество попыток;   
    2.4. Выводим результат.
3. Завершение игры (Если человек угадал, либо потратил все попытки):    
    3.1. Предложить сыграть еще раз;   
    3.2. В зависимости от ответа либо завершить программу, либо запустить ее сначала.

    GameInit() - метод, который задает все исходные значения в вашей игре.
    MakeMove() - ходы, задаются этим методом.
    RequestNumber() - запрос числа у игрока, обработка нештатных ситуаций.
    CheckNumber(int PlayesrNumber, int SecretNumber)
    GameOver(bool winner) -

* int requestNumber() - метод запросит у игрока число, сделает все необходимые преобразования и вернет нам это число. 
* int createNumber(int leftBound, int rightBound) - загадает число в указанном диапазоне и вернет его нам. 
* bool MakeMove(int SecretNumber, int CountOfAttempts) - метод, в котором запрограммирован 1 игровой ход, в результате метод      возвращает либо true, либо false. true если пользователь угадал число и игру надо остановить, false, если пользователь не угадал.
* int SecretNumber = createNumber(1, 100); int PlayersNumber = requestNumber();
